Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Маған бәрібір! Ха!
Сіз! (Изуку) Иә?
Олл Майттың сабағы қандай?
Уф... Кешіріңіз, мен медбикеге баруым керек.
Сен маған мінбеде тұрған бейбітшілік символы туралы айтып бере аласың ба?
Қалайсың? Эх...
Бұлшықет...
Бүкіл Құдірет мұғалімі туралы не ойлайсыз?
Менің жоғары оқу орнына түскенім
Бұл мені ерекше хабардар етеді.
Әрине, оның қадір-қасиеті мен стилі бар, бірақ басқа да күлкілі аспектілері бар.
Өйткені біз студенттер мұны әрқашан көре аламыз...
Басты қаһарман неден тұрады?
Бұл – тікелей өзінен үйренуге өмірде бір-ақ рет берілетін мүмкіндік…
Кешіріңіз!
Бүкіл Құдірет туралы... Не?
Сіз лайда болған кезде... (Бакуго) Арг... тоқтатыңыз.
Бәрі мүмкін...
Бұл аздап лас... Сіз несіз?
Бүгін ол демалыста.
Сабаққа кедергі келтіп жатырсың, шығып кетші.
Ах... Мен All Mightпен тікелей сөйлескім келеді.
Мен бірдеңені көргендей болдым...
Сіз тым лассыз ба?
Мистер Майт, сіз мұнда батыр болып жұмыс істей алдыңыз.
Эй...
Сәл ғана, ендеше Бүкіл Құдірет-ке барайық... (Репортер) Ах... Идиот!
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Ой, бұл не?!
Бұл Юэй тосқауыл, біз оны осылай атаймыз.
Сонымен... сіз нені айтасыз? Яғни
Студенттік билет немесе рұқсат қағазы жоқ адам...
Қақпадан өткенде қауіпсіздік күшіне енеді.
Иә?
Мектепте датчиктер бар сияқты.
Неге сонша мақтаншақсың?
Бізге бір-екі ауыз сөз айтса да болар еді.
Шынымен
Екі күн бойы шыдап жүрсем де, не бар, не жоқ деп айта алмаймын.
Бүкіл Құдірет Юэйдің мұғалімі болып тағайындалды деген жаңалық...
Елді дүр сілкіндірді
Бұқаралық ақпарат құралдары күн сайын ағылып, әбігерге түсті.
Мұны бәрі біледі
Иә... барлығына
Жақсы жұмыс кешегі жауынгерлік дайындық
Маған VTR мен бағаларымды көруге рұқсат етілді.
Бакугу (Бакугу) Хмм...
Балаларға қарауды және оларға еліктеуді тоқтатыңыз.
Себебі сізде қабілет бар
Мен білемін
Ал Мидория (Изуку) иә?
Қолымды тағы сындырып алдым, іс бітті.
(Тодороки) Егер сенде Бірінші батырдың қасиеті болса, онда мен—
«Менің қолымнан келмейді, сондықтан амалым жоқ» деген сөзді мәңгілікке өткізбеймін.
Қарғыс атқыр...
Мен дәл осылай айтқанды жек көремін
Егер сіз мұны түсінсеңіз, сіз жасай алатын көптеген нәрселер бар.
Ах...
Сабырсыз бол, Мидория
Дүрс! (Айзава) Гах!
Бұл сабақтың негізгі тақырыбы.
Кенеттен болғаным үшін кешіріңіз, бірақ бүгін сіз үшін...
Тағы бір арнайы сынақ!?
Сабаққа кедергі келтіп жатырсың, шығып кетші.
Мұнда мектеп сияқты бірдеңе келді~
Төраға, мен мұны істегім келеді!
Жоспар
Менің де солай жасағым келеді
Мен үшін бірдеңе
Көшбасшы Жасайық!
Егер бұл жалпы курс болса...
Менің манифестім -
Мен мұнымен бітпейді деп ойлаймын, бір жұмыс сияқты...
Мен мұның соңы бұлай болмайды деп ойлаймын, бір жұмыс сияқты...
Барлық қыздар тізеден 30 см жоғары!
Маған рұқсат етіңіз! Маған!
Міне, батырлар сыныбында біз топты басқаруымыз керек...
Бұл өзіңізді басты қаһарман болуға үйрететін рөл.
Тыныш бол!
«Көпті» басқару үлкен жауапкершілікті қажет ететін жұмыс.
Бұл істегісі келетіндердің қолынан келетін іс емес шығар.
Қасиетті міндеттер айналаңыздағылардың сенімімен ғана орындалады.
Демократияға сәйкес
Нағыз көшбасшыны бәріміз шешсек...
Бұл дауыс беру арқылы шешілетін ұсыныс.
Қолдарың сенің үстіңде!
Ол не үшін ойлап табылды?
Күндер жас болса да, сенімім жоқ, Иида-чан.
Мұны барлығына есте ұстауға жол бермеңіз.
Сондықтан мұнда бір дауыстан артық дауыс жинаған
Тыныштық символын трибунада тұрған кезде қалай көрінетінін айтып бере аласыз ба?
Сіз қалай ойлайсыз, сэр?
Уақыт ішінде шешім қабылдасаңыз, бәрі жақсы.
Рахмет!
Менің 3 дауысым!?
Неліктен Деку!? ДДСҰ!?
Жарайды, мен оны сол жерге қоямын деп ойлаймын.
Міне! Маған не болды?
Бакугу-кун білсе, қорқатын едім.
(Серо мен Бакугудың даусы)
Куу... Нөл дауыс...
Мен оны білдім. Бұл әулиелік сияқты, солай емес пе?
Кешіріңіз! Ол Майт туралы… Тоқта, не?➡
Сенің де істегің келді, не істегің келеді, Иида?
Содан кейін, төраға - Мидория, ал орынбасары - Яойорозу.
Анашым... Шынайы ма? Шынайы ма?
Хмм, бұл көңілсіз.
Сабаққа кедергі келтіп жатырсың, шығып кетші.
Мидория Бұл өте ыстық.
Яойорозу шолу жасағанда салқын болды.
Уау~ Сіз бүгін тағы да керемет адамсыз.
Батыр класынан басқа
Қолдау бөлімі мен басқару бөлімінің студенттері де бірге болады.
Хааа~
Күріш дәмді
Уау... Мен комитет төрағасы болып қызмет ете алатыныма сенімді емеспін.
Қызмет көрсету
Шынайы үйленген жұп екендеріңді дәлелдеңдер.
Ах...
Мидория-кунның батылдығы мен сәті жеткендегі пайымдауы
«Көп» сүйретуге тұрарлық
Сондықтан мен сізге дауыс бердім
Ол сен бе!?
...қауіпсіздік жүйесі олар қақпадан өткен сәтте іске қосылады. (Репортер) Не!?
Көзілдірік
Мен сенімен барамын, Урарака-сан...
Жасағыңыз келе ме, жоқ па, ол басқа мәселе.
Мен жай ғана дұрыс деп санаған шешім қабылдадым.
Мен!?
Мен әрқашан «мен» деймін...
Хмм... жоқ, бұл...
Мен ойланып қалдым, Иида-кун жас бала ма?
Мен... Жұрттың бұлай айтқанын қаламадым, сондықтан бірінші адамды ауыстырдым.
Хмм... (Изуку) О...
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Әй, менің отбасым ұрпақтан-ұрпаққа батырлар әулеті.
Мен сол екінші ұлмын.
Иә! Керемет!
Турбо қаһарман
Сіз Ingenium туралы білесіз бе?
Әрине, білемін.
Оның Токиодағы кеңсесінде 65-ке дейін көмекшісі бар.
Ол өте танымал батыр ғой, иә?
Ха... мүмкін емес
Ол менің ағам.
Өте анық! (Изуку) Бұл керемет!
Босап шыққан адам –…
Кешіріңіз! Ол Майт туралы… Тоқта, не?➡
Сен, батпақта малып тұрған кезде. (Кацуми) Ғу… Тоқтат!
Бірақ мен адамдарды басқаратын позицияда болуға әлі ерте деп ойлаймын.
Мен сияқты емес
Мидория тәжірибелік қабылдау емтиханының құрылымынан хабардар болды.
Қызметке кіріскен дұрыс па?
Ах...
Бір нәрсеге бірінші рет күлген шығарсың, Иида-кун.
Иә? Солай болды ма? Мен күлемін, мен
Мен үшін бәрі...
Бұл Иида-кун үшін тапқырлық.
Бірақ бәрібір...
Ей!
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Ескерту!?
Қауіпсіздік 3 бұзылды.
Не!?
Барлық оқушылар, дереу далаға көшіңіз.
Қауіпсіздік 3 дегеніміз не?
Бұл біреудің мектеп ғимаратына кіріп кеткенін білдіреді.
Не? (Аға) Мұндай жағдай соңғы үш жылда бірінші рет болып тұр.
Сіз де асығыңыз! (Иида) А...
(Оқушылар үрейленеді)
(Репортер) Көрінгендей, кампус бойына сенсорлар орнатылған.
Күте тұрыңыз, мен құлаймын.
Оны баспаңыз
Не болды... кенеттен?
Ең жақсылардан күткендей. Дағдарысқа жылдам әрекет ету.
J… Бұл өте жылдам болды, мен шошып кеттім!
Не болды...
Деку-кун! (Иида) Мидория-кун!
Қарғыс атсын... Бұлар не сұмдыққа кіріп кетті... А?
Бұл...
Бұл баспасөз!
Бүкіл Құдірет жіберіңіз! Міне, сіз!
Жұмыстан тыс па?
Сіз маған түсініктеме берсеңіз, мен қайтамын.
Мен бір сөз айтсам, екі сөзді қалайсың.
Бұл құқық бұзу. Бұл қазірдің өзінде жау (зұлым). Мен оны ұшырып жібере аламын ба?
Тоқта, Майк, жоқ нәрсені жазасың.
Полицияны күтіңіз
Цк
Бұл – тікелей өзінен үйренуге өмірде бір-ақ рет берілетін мүмкіндік…
үшін тынышталсын... Әй, ауырады!
Айт... (Оқушы) Біраз күтіңіз, біреу құлап қалды.
баспаңыз
Мұғалімдер ше? Сіз онымен айналысумен айналысасыз ба?
үшін тоқтайды
Киришима-кун Каминари-кун
Бұл (Киришима/Канари) Уау~
Мұнда бәрі дұрыс па кім біледі?
үшін байқамай үрейленеді.
Уау (Иида) Әй, Урарака-кун!
Әй, Иида-кун!
Куу...
Мидориа-кун болса, ағам болса, осындай кездерде...
Ах... (Рейхи) Ух...
Урарака-кун! (Рейхи) Ах.
Иә?
Мені жүздір, Урарақа-күн.
Ах, а...
Уф...
Уф... Уф!
үшінның көзі жұмылған жер...
Қозғалтқышты күшейту!
Уау... (Изуку) Ах.
Уау~ (Киришима/Каминари) Уау
(Репортер) Студенттік куәлік немесе кіру рұқсаты жоқ кез келген адам ➡
Фуу
Қысқа, нақты, бірақ батыл!
үшінна, бәрі жақсы!
Ах (Изуку) Ах
Бұл жай ғана БАҚ
Дүрбелеңге түсетін ештеңе жоқ
Жарайды! Бұл Юэй!
Адамзаттың ең жоғары дәрежесіне сай әрекет жасаңыз!
Ахаха
Мен… біраз ойланып алайын.
Полиция келді. (Оқушы) Жақсы.
Фу…
Қош бол жаман бұқаралық коммуникация
Ал Майтты мұғалім ретінде қалай бағалайсыз?
Енді біз басқа комитет мүшелерін шешеміз.
Бірақ оған дейін, жақсы ма?
Иә?
Менің ойымша, Теня Иида төраға болуы керек!
Жоқ…
Сіз адамдарды осылай керемет түрде біріктіре аласыз.
Менің ойымша, Иида-кун дұрыс.
Ах...
Маған жақсы (Иида) Ия...
Мидория да солай дейді, Ииданың асханада жақсы жұмыс істегені сөзсіз.
О, апаттық шығу белгісі туралы бірдеңе болды.
Бұл бос уақыт (Изуку) Сәлем...
Не істесең де, тезірек алға ұмтыл.
Егер бұл комитет төрағасының кандидатурасы болса, онда басқа таңдау жоқ.
Бұдан былай бұл Теня Иида...
Мен төраға ретінде өз міндеттерімді мүмкіндігімше орындауға уәде беремін.
Ей!
Төтенше шығу Iida! Жақсы жаса!
БИП! (Дабыл) (Репортер) Уа~!
Не істеу керек?
Бұқаралық ақпарат құралдары осындай нәрсені жасай ала ма?
Оған ұйытқы болған біреу бар.
Ішке бірдеңе кіріп кетті ме? Әлде олар соғыс жариялауға дайындалып жатыр ма?
Тыңдаңдар, мені қумаңдар, батырлар.
Артымнан келсең, мына бай отбасын құртып жіберемін.
Енді бәрі жақсы, отбасы!
МИССУРИ СМАШ!
Өйткені мен жұмысқа келдім!
Кя соғып, жүгірді!
Мм... Кешігіп қалсаң жаман!
А, жылдамдық төмендеді.
Жас Мидорияға "Біреуі үшін" дегенді бергеннен кейін менің күшім әлсірей бастады.
Сонымен қатар, бұл мүмкін емес жағдайға байланысты белсенді әрекеттерге уақыт бұрынғыға қарағанда қысқарады.
Хмм...
Балаға Бакугу айттың ба?
Ах...
Кешіріңіз
Мен анама да айтқан жоқпын.
Неліктен бірдеңе айтуым керек?
Кешіріңіз
Бұл сенің мінезің емес деп ойлап, өзін көрсету.
Мен мұны күштеп айтқан жоқпын, бірақ...
Бұл адалдықтың кері әсерінің нәтижесі ме?
Бақытымызға орай, Бакугу баласы да мұны бос сөз деп қабылдағандай болды.
Мен бұл жолы жеңіл қабылдаймын, бірақ... (Изуку) А...
Келесі жолы онсыз да сұраймын.
Осы өкілеттікке ие болу жауапкершілігін толық түсінуіңізді сұраймыз.
Егер ол белгілі болса...
Билікті тартып алам дегендердің толып кететіні рас.
Бұл сыр да әлеуметтік хаостың алдын алуда.
Бұл сізге де арналған
Ах...
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Лайықты болса да...
15 жаста, әлі ұл бала
(Джозеф) Бір, екі. (Абдул) Бір, екі.
Мен күшті болуым керек
Мен күшті болуым керек.
Көрші қалада баррикада оқиғасы болды.
Ммм
Чий
Бүгінгі кейіпкердің негіздері: Мен және барлық күш
Мен тағы үш адаммен бірге қарап шықтым.
А... «болды»? Бұл ерекше жағдай ма деп ойлаймын
(Репортер) Студенттік куәлік немесе кіру рұқсаты жоқ кез келген адам ➡
Апат, су апаты, бәрібір, құтқару жаттығулары.
Құтқару...
Бұл жолы да қиын болатын сияқты (Ашидо) Эй.
Ақымақ, бұл батырдың міндеті.
Менің қолым шырылдап тұр!
Егер бұл су дағдарысы болса, мен сіздің құқығыңыздамын.
Ей, біз әлі жолдамыз (Оқушылар) Ах...
Бұл жолы костюмдерді өз қалауыңыз бойынша киюге болады.
Әрекеттерді шектейтін костюмдер болуы мүмкін.
Жаттығу алаңы сәл алыс, сондықтан мен автобуспен сонда барамын.
және одан жоғары Дайындық басталады
Құтқару жаттығулары…
Сағыныш...
Үздік қаһарман болуға дайындық...
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Иә?
Деку-кун, бұл спортзалға арналған киім. Сенің костюмің қандай?
Әй, мен жауынгерлік дайындықтан үзіліп қалдым.
Бұл – тікелей өзінен үйренуге өмірде бір-ақ рет берілетін мүмкіндік…
1-A жиыны!
Автобустағы орындарға тапсырыс беру арқылы бір қалыпты жүрейік.
Сан ретімен екі қатарға тұр
Иида-кун, толық газ...
Қарғыс атқыр... Бұл түрі болды ма?
Оның мағынасы жоқ.
Мен не ойласам, соны айтамын
Мидория-чан
Жоқ... иә, Фрогбуки мырза.
Ал мұғалім ше!? Ол жалғыз өзі шайқасып жатыр ма!?
(Жолаушы) Білемін, білемін. Сен бар күшіңді салып жатқан сияқтысың.
"Ол U.A. орта мектебінің Батырлар курсына қабылдануға сәттілікке жетті"
Иә!? Солай ма?
Жоқ, бірақ... Мм, мен... Мм...
Күте тұрыңыз, Цюйю-чан, Барлық мүмкін зиян тигізбейді.
Олар ұқсас, бірақ әртүрлі.
Хмм...
Маған толықтырылған түрдегі қарапайым тұлға қатты ұнайды.
Көбінесе жарқыраған түрде орындалады
Менің қаталдығым адамдарға қарсы күшті, бірақ бұл өте қарапайым.
Менің ойымша, ол өте керемет және кәсіби мамандар үшін жеткілікті жақсы мінезі бар.
Кәсіби мамандар, бірақ танымал бизнеске келгенде кейіпкерлердің де ұсынатын бірдеңесі бар емес пе?
Бұл не сонда! Олар тым биікке шығып кеткен жоқ па!
Бізге бір-екі ауыз сөз айтса да болар еді.
Жарқыраған және күшті кейіпкерлерге келетін болсақ, бұл сөзсіз Тодороки мен Бакугу.
Мм... ке
Бакугу-чанның ашуы ғана кетеді, сондықтан ол танымал бола алмайды деп ойлаймын.
Олай болса, мен саған беремін! (Бақа үрлеп) Қараңдар
Бұл қатынастың таяздығына байланысты
Сізді ағынды суда қайнап жатқандай мінезіңіз бар деп танығаныңыз ғажап.
Сіздің сөздік қорыңыз қандай? Мен сені өлтіремін!
Бакуго-kun
Каччанды шатастырып жатыр
Дөрекі болма деп қанша айтсам да,
Дөрекілігіңді доғар деп қанша айтсам да,
Юэй күткендей, бұл адам сенгісіз көрініс
Мынау комитет төрағасы тым ренжіді!
Юэй күткендей, бұл керемет көрініс
(Ерлердің дәлелі)
Бұл әдепсіз әңгіме.
Бірақ маған мұндай нәрсе ұнайды.
Біз жақындап қалдық. Уайымдама.
Иә
үшін күтіп тұрды.
О...
Ғарыш қаһарманы №13
Төтенше жағдайларды жоюда тамаша жұмыс атқарып жүрген джентльмен батыр!
Уау~ Маған 13 саны ұнайды!
Бірден ішке кірейік.
Мен Изуку Мидориямын!
О...
Керемет, бұл USJ ме?
Судағы апаттар Көшкін
Өрт, дауыл, т.б.
Бұл мен апаттар мен апаттардың барлық түрлерін ескере отырып жасаған жаттығу алаңы.
Атауы жалған апат және апат бөлмесі.
«USJ» деп қысқартылған!
Бұл шынымен де USJ болды
№13 Бүкіл Құдірет туралы не деуге болады?
Біз осында кездесуіміз керек.
Сенпай, бұл...
Иә?
Жұмысқа бару кезінде мен шегіне дейін жұмыс істеген сияқтымын.
Бұл – U.A. тосқауылы. Біз оны осылай атаймыз.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Күннің соңында мен бетімді сәл ғана көрсете аламын.
Кешіріңіз
Қандай ұят! Бұл не өзі!?
Тек сақ болу үшін.
...қауіпсіздік жүйесі олар қақпадан өткен сәтте іске қосылады. (Репортер) Не!?
Бастамас бұрын мен бір-екі сөз айтқым келеді...
Үш, төрт, бес, алты...
Көбейту...
Бәріңіз білетініңізге сенімдімін...
"Адам өзінің күшін дамытады—"
"сол күшті басқа біреуге береді, ол да оны дамытады, және т.б.…"
Олл Майттың сабағы қандай?
Иә, бірақ бұл біреуді оңай өлтіретін күш.
Ах...
Әрбір адамда осындай мінез бар екеніне сенімдімін.
Адамзаттан тыс қоғам даралықты пайдалану үшін біліктілік жүйесін пайдаланады.
Бір қарағанда, бұған қатаң реттеу арқылы жетуге болатын сияқты.
Бірақ қателессеңіз...
Адамдарды оңай өлтіретін шамадан тыс тұлға.
Әр адамның жеке тұлғасы бар екенін есте сақтаңыз
Айзава мырзаның дене шынықтыру сынағы -
Өз күшіңізде жасырылған потенциалды біліңіз.
Бүкіл Құдірет тұлғааралық жауынгерлік жаттығуларында -
Менің ойымша, сіз оны басқаларға бағыттау қаупін сезіндіңіз.
Бұл сабақта біз адам өмірі үшін жаңа бастама жасаймыз.
Жеке даралығыңызды қалай пайдалану керектігін үйреніңіз
Сіздің күшіңіз басқаларға зиян келтіруге арналмаған.
Көмек беруге келгеніңізді біліп, үйге қайтыңыз.
No 13... Керемет!
Назарларыңызға рахмет.
Керемет!
Профессор Такаянаги
Браво! Браво!
Сен тым ұсқынсыз емессің бе!
Ах
Хм... топтасып қозғалма.
No13 Оқушыларды қорғау
ше? Не? (Изуку/Рейхи) Ах!
Үлгі сіз қабылдау емтиханын тапсырған кездегідей басталды ма?
Қозғалмаңыз! (3 адам) А...
Ах...
Бұл зұлым адам.
Жоқ…
Ах...
Кездейсоқ, бұл жаттығулар кезінде өмірді сақтап қалуы мүмкін.
Біздің алдымызда пайда болды
♪～
～♪
Фрогбуки мырза, жауыздар шабуылдауда.
Ал мұғалім ше!? Ол жалғыз өзі шайқасып жатыр ма!?
Цуцуцуцу… Цуцуцу-чан…
Келесі жолы «Белгісізмен кездесу»
Мен Минета-чанның неге мұндай шаш үлгісін жасағанын түсінемін.
Саса... әрі қарай!
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory